Arsenal|А ты знаешь, что «Арсенал» завершил сезон АПЛ 2003/04 без поражений (26 побед, 12 ничьих);А ты знаешь, что клуб установил рекорд АПЛ — 49 матчей подряд без поражений (2003–2004);А ты знаешь, что «Арсенал» выиграл 14 Кубков Англии — это рекорд турнира;А ты знаешь, что Тьерри Анри является лучшим бомбардиром клуба с 228 голами;А ты знаешь, что «Арсенал» разгромил «Эвертон» 7:0 в 2005 году;А ты знаешь, что клуб набрал 90 очков в сезоне 2003/04;А ты знаешь, что Арсен Венгер тренировал команду 22 года (1996–2018);А ты знаешь, что «Арсенал» выиграл чемпионат 1988/89, забив решающий гол «Ливерпулю» на 91-й минуте;А ты знаешь, что клуб был основан в 1886 году;А ты знаешь, что «Арсенал» стал первым лондонским клубом, вышедшим в финал Лиги чемпионов (2006)']
Aston Villa|А ты знаешь, что «Астон Вилла» выиграла Кубок европейских чемпионов 1982, победив «Баварию» 1:0;А ты знаешь, что клуб 7 раз становился чемпионом Англии;А ты знаешь, что «Вилла» разгромила «Ливерпуль» 7:2 в АПЛ в 2020 году;А ты знаешь, что команда выиграла 7 Кубков Англии;А ты знаешь, что «Вилла Парк» открыт в 1897 году;А ты знаешь, что Питер Уит стал героем финала Кубка чемпионов 1982;А ты знаешь, что клуб является одним из основателей Футбольной лиги 1888 года;А ты знаешь, что «Вилла» выигрывала Кубок Лиги 5 раз;А ты знаешь, что крупнейшая победа клуба — 12:2 против «Аккрингтон Стэнли» (1892);А ты знаешь, что команда доходила до финала Кубка Англии 2015.
Bournemouth|А ты знаешь, что «Борнмут» впервые вышел в АПЛ в сезоне 2015/16;А ты знаешь, что клуб разгромил «Ливерпуль» 4:3 в 2016 году, отыгравшись с 1:3;А ты знаешь, что лучший результат клуба в АПЛ — 9 место (2016/17);А ты знаешь, что крупнейшая победа в лиге — 6:1 против «Халл Сити» (2013);А ты знаешь, что стадион «Виталити» вмещает около 11 000 зрителей — один из самых маленьких в АПЛ;А ты знаешь, что клуб основан в 1899 году;А ты знаешь, что Эдди Хау тренировал команду более 450 матчей;А ты знаешь, что «Борнмут» поднимался из Лиги 2 в АПЛ за 6 лет;А ты знаешь, что команда выходила в 1/4 финала Кубка Англии 2021;А ты знаешь, что клуб набрал рекордные для себя 46 очков в сезоне АПЛ 2016/17.
Brentford|А ты знаешь, что «Брентфорд» вернулся в высший дивизион в 2021 году спустя 74 года;А ты знаешь, что клуб разгромил «Манчестер Юнайтед» 4:0 в АПЛ в 2022 году;А ты знаешь, что команда выиграла финал плей-офф Чемпионшипа 2021 у «Суонси» 2:0;А ты знаешь, что крупнейшая победа клуба — 7:0 против «Олдхэма» (1935);А ты знаешь, что Айвен Тоуни забил 20 голов в сезоне АПЛ 2022/23;А ты знаешь, что стадион «Gtech Community» открыт в 2020 году;А ты знаешь, что клуб основан в 1889 году;А ты знаешь, что «Брентфорд» финишировал 9-м в сезоне АПЛ 2022/23;А ты знаешь, что команда обыграла «Манчестер Сити» 2:1 в 2022;А ты знаешь, что клуб ни разу не выигрывал высший дивизион Англии.
Brighton|А ты знаешь, что «Брайтон» вышел в еврокубки впервые в истории в сезоне 2022/23;А ты знаешь, что клуб разгромил «Манчестер Юнайтед» 4:0 в 2022 году;А ты знаешь, что крупнейшая победа в АПЛ — 6:0 против «Вулверхэмптона» (2023);А ты знаешь, что команда играла в финале Кубка Англии 1983;А ты знаешь, что стадион «Амекс» открыт в 2011 году;А ты знаешь, что клуб основан в 1901 году;А ты знаешь, что «Брайтон» занял 6 место в АПЛ 2022/23 — лучший результат;А ты знаешь, что команда выбила «Ливерпуль» из Кубка Англии 2023;А ты знаешь, что лучший бомбардир клуба в АПЛ — Гленн Мюррей;А ты знаешь, что «Брайтон» поднимался из четвертого дивизиона в элиту.
Burnley|А ты знаешь, что «Бернли» становился чемпионом Англии в 1921 и 1960 годах;А ты знаешь, что клуб разгромил «Халл Сити» 9:0 в 1891;А ты знаешь, что команда играла в четвертьфинале Кубка европейских чемпионов 1961;А ты знаешь, что «Терф Мур» открыт в 1883 году;А ты знаешь, что клуб выиграл Кубок Англии 1914;А ты знаешь, что «Бернли» вышел в Лигу Европы 2018/19;А ты знаешь, что крупнейшая победа в современной истории — 4:0 против «Ливерпуля» (2021);А ты знаешь, что клуб основан в 1882 году;А ты знаешь, что команда набрала 54 очка в АПЛ 2017/18;А ты знаешь, что «Бернли» выигрывал Чемпионшип трижды.
Chelsea|А ты знаешь, что «Челси» выиграл Лигу чемпионов в 2012 (против «Баварии») и 2021 (против «Манчестер Сити»);А ты знаешь, что клуб разгромил «Астон Виллу» 8:0 в 2012;А ты знаешь, что Фрэнк Лэмпард лучший бомбардир клуба с 211 голами;А ты знаешь, что «Челси» выиграл АПЛ 5 раз;А ты знаешь, что команда оформила «золотой дубль» в 2010;А ты знаешь, что «Стэмфорд Бридж» открыт в 1877;А ты знаешь, что клуб выиграл Лигу Европы 2013 и 2019;А ты знаешь, что «Челси» набрал 95 очков в сезоне 2004/05;А ты знаешь, что команда пропустила всего 15 голов в АПЛ 2004/05 — рекорд;А ты знаешь, что клуб выиграл Клубный чемпионат мира 2021.
Crystal Palace|А ты знаешь, что «Кристал Пэлас» играл в финале Кубка Англии 1990 и 2016;А ты знаешь, что клуб разгромил «Лидс» 5:1 в АПЛ 2022;А ты знаешь, что крупнейшая победа — 7:0 против «Саутгемптона» (2020);А ты знаешь, что стадион «Селхерст Парк» открыт в 1924;А ты знаешь, что клуб основан в 1905;А ты знаешь, что команда вышла в АПЛ через плей-офф 2013;А ты знаешь, что Уилфрид Заа забил более 90 голов за клуб;А ты знаешь, что «Пэлас» финишировал 10-м в АПЛ 2014/15;А ты знаешь, что клуб выигрывал Второй дивизион;А ты знаешь, что «Пэлас» стабильно играет в АПЛ более 10 сезонов подряд.
Everton|А ты знаешь, что Дикси Дин забил 60 голов в чемпионате 1927/28 — рекорд Англии;А ты знаешь, что «Эвертон» 9 раз становился чемпионом Англии;А ты знаешь, что клуб выиграл Кубок Кубков 1985;А ты знаешь, что «Эвертон» разгромил «Сандерленд» 7:1 в 2017;А ты знаешь, что «Гудисон Парк» открыт в 1892;А ты знаешь, что клуб выиграл 5 Кубков Англии;А ты знаешь, что крупнейшая победа — 9:1 против «Бернли» (1960);А ты знаешь, что «Эвертон» является одним из основателей Футбольной лиги;А ты знаешь, что команда выиграла чемпионат 1984/85, набрав 90 очков (по старой системе);А ты знаешь, что клуб более 100 сезонов провёл в высшем дивизионе.
Liverpool|А ты знаешь, что «Ливерпуль» выиграл 19 чемпионатов Англии;А ты знаешь, что клуб 6 раз выигрывал Лигу чемпионов;А ты знаешь, что «Ливерпуль» разгромил «Манчестер Юнайтед» 7:0 в 2023;А ты знаешь, что команда набрала 99 очков в АПЛ 2019/20;А ты знаешь, что Иан Раш лучший бомбардир клуба с 346 голами;А ты знаешь, что «Ливерпуль» оформил камбэк 4:0 против «Барселоны» в 2019;А ты знаешь, что крупнейшая победа в АПЛ — 9:0 против «Борнмута» (2022);А ты знаешь, что клуб основан в 1892;А ты знаешь, что «Энфилд» открыт в 1884;А ты знаешь, что команда выиграла требл в 2001.
Manchester City|А ты знаешь, что «Манчестер Сити» набрал 100 очков в АПЛ 2017/18 — рекорд;А ты знаешь, что клуб выиграл требл в 2023;А ты знаешь, что «Сити» разгромил «Уотфорд» 8:0 в 2019;А ты знаешь, что Серхио Агуэро лучший бомбардир клуба с 260 голами;А ты знаешь, что команда выиграла 4 титула АПЛ подряд (2021–2024);А ты знаешь, что крупнейшая победа — 10:1 против «Хаддерсфилда» (1987);А ты знаешь, что клуб выиграл Лигу чемпионов 2023;А ты знаешь, что «Сити» забил 106 голов в сезоне АПЛ 2017/18;А ты знаешь, что стадион «Этихад» открыт в 2003;А ты знаешь, что команда выиграла Кубок Англии 7 раз.
Manchester United|А ты знаешь, что «Манчестер Юнайтед» выиграл 20 чемпионатов Англии — рекорд;А ты знаешь, что клуб оформил требл в 1999;А ты знаешь, что «Юнайтед» разгромил «Саутгемптон» 9:0 в 2021;А ты знаешь, что Уэйн Руни лучший бомбардир клуба с 253 голами;А ты знаешь, что сэр Алекс Фергюсон выиграл 13 титулов АПЛ;А ты знаешь, что команда выиграла Лигу чемпионов 1968, 1999 и 2008;А ты знаешь, что крупнейшая победа — 10:0 против «Андерлехта» (1956);А ты знаешь, что «Олд Траффорд» открыт в 1910;А ты знаешь, что клуб выиграл 12 Кубков Англии;А ты знаешь, что команда набрала 92 очка в сезоне АПЛ 1993/94.
Newcastle United|А ты знаешь, что «Ньюкасл» выиграл 4 чемпионата Англии;А ты знаешь, что клуб разгромил «Шеффилд Уэнсдей» 8:0 в 1999;А ты знаешь, что крупнейшая победа — 13:0 против «Ньюпорт Каунти» (1946);А ты знаешь, что Алан Ширер лучший бомбардир клуба с 206 голами;А ты знаешь, что команда выиграла Кубок Лиги 2023;А ты знаешь, что «Сент-Джеймс Парк» вмещает более 52 000 зрителей;А ты знаешь, что клуб выигрывал Кубок Англии 6 раз;А ты знаешь, что «Ньюкасл» играл в Лиге чемпионов 2003;А ты знаешь, что команда заняла 2 место в АПЛ 1995/96;А ты знаешь, что клуб основан в 1892.
Nottingham Forest|А ты знаешь, что «Ноттингем Форест» выиграл Кубок европейских чемпионов 1979 и 1980;А ты знаешь, что клуб стал чемпионом Англии 1977/78;А ты знаешь, что крупнейшая победа — 12:0 против «Лестер Фосс» (1909);А ты знаешь, что Брайан Клаф тренировал команду 18 лет;А ты знаешь, что «Форест» выиграл 4 Кубка Лиги;А ты знаешь, что клуб вернулся в АПЛ в 2022 после 23-летнего перерыва;А ты знаешь, что «Сити Граунд» открыт в 1898;А ты знаешь, что команда установила серию 42 матчей без поражений (1977–78);А ты знаешь, что клуб выиграл Суперкубок Европы 1979;А ты знаешь, что «Форест» обыграл «Ливерпуль» 2:0 в финале Кубка чемпионов 1979.
Sunderland|А ты знаешь, что «Сандерленд» 6 раз становился чемпионом Англии;А ты знаешь, что клуб выиграл Кубок Англии 1973, победив «Лидс» 1:0;А ты знаешь, что крупнейшая победа — 9:1 против «Ньюкасла» (1908);А ты знаешь, что «Стадион Света» открыт в 1997;А ты знаешь, что клуб основан в 1879;А ты знаешь, что команда выигрывала чемпионат трижды подряд в XIX веке;А ты знаешь, что «Сандерленд» разгромил «Челси» 3:0 в 2010;А ты знаешь, что клуб выигрывал Второй дивизион 5 раз;А ты знаешь, что команда доходила до финала Кубка Лиги 2014;А ты знаешь, что рекорд посещаемости клуба — более 75 000 зрителей (1933).
Tottenham|А ты знаешь, что «Тоттенхэм» выиграл Кубок кубков 1963;А ты знаешь, что клуб сделал «дубль» в 1961 (чемпионат + Кубок Англии);А ты знаешь, что «шпоры» разгромили «Уиган» 9:1 в 2009;А ты знаешь, что Гарри Кейн лучший бомбардир клуба с 280 голами;А ты знаешь, что команда играла в финале Лиги чемпионов 2019;А ты знаешь, что крупнейшая победа — 13:2 против «Кру Александра» (1960);А ты знаешь, что клуб выиграл 8 Кубков Англии;А ты знаешь, что новый стадион открыт в 2019;А ты знаешь, что «Тоттенхэм» стал первым английским клубом, выигравшим еврокубок;А ты знаешь, что команда набрала 86 очков в АПЛ 2016/17.
West Ham|А ты знаешь, что «Вест Хэм» выиграл Кубок обладателей кубков 1965;А ты знаешь, что клуб выиграл Лигу конференций 2023;А ты знаешь, что «Вест Хэм» разгромил «Лутон» 8:0 в 1983;А ты знаешь, что клуб выиграл 3 Кубка Англии;А ты знаешь, что крупнейшая победа — 10:0 против «Бери» (1983);А ты знаешь, что команда заняла 3 место в чемпионате 1985/86;А ты знаешь, что «Лондон Стэдиум» вмещает более 60 000;А ты знаешь, что клуб основан в 1895;А ты знаешь, что «Вест Хэм» воспитал Бобби Мура;А ты знаешь, что команда доходила до финала Кубка Англии 2006.
Wolves|А ты знаешь, что «Вулверхэмптон» 3 раза становился чемпионом Англии (1954, 1958, 1959);А ты знаешь, что клуб выиграл 4 Кубка Англии;А ты знаешь, что «Вулвз» разгромили «Бристоль Сити» 9:1 в 1938;А ты знаешь, что крупнейшая победа — 14:0 против «Кроссвеллс Уондерерс» (1889);А ты знаешь, что «Молинью» открыт в 1889;А ты знаешь, что клуб выиграл Кубок Лиги 2 раза;А ты знаешь, что команда дошла до полуфинала Кубка УЕФА 1972;А ты знаешь, что «Вулвз» набрали 99 очков в Чемпионшипе 2017/18;А ты знаешь, что клуб основан в 1877;А ты знаешь, что команда вернулась в АПЛ в 2018."""